Wo kann ich ein Auto mieten?  

Ein Auto mit Klimaanlage.  

Ist das ein Handschaltgetriebe oder Automatikgetriebe?  

Ist das Benzin oder Diesel?  

Ich möchte ein Auto für fünf Tage mieten.  

Wie hoch ist die Kaution? 

Ich nehme das Auto. 

Wo ist das Auto geparkt?  

Das Auto hat leichte Kratzer. 

Gibt es eine Tankstelle in der Nähe?  

Bitte voll auftanken. 













Ich möchte einen Tisch reservieren.  

Ich habe eine Reservierung für neun Uhr abends. 

Ich möchte lieber den Tisch am Fenster.  

Können wir die Karte sehen?  

Was empfehlen Sie 

Haben Sie irgendwelche Tagesgerichte?  

Kann ich Ihre Bestellung aufnehmen? 

Ich möchte ein Steak.  

Und zum Trinken?  

Ich nehme / Ich hätte gerne ein helles Bier. 

Was möchten Sie zum Nachtisch?  

Haben Sie Apfelstrudel  

Zahlen Sie zusammen? 

Kann ich mit Karte zahlen?  

Kann ich bar zahlen? 

Können wir um getrennte Rechnungen bitten? 











Werden Sie bedient? 

Ja, ich werde bedient. 

Noch nicht 

Kann ich um eine Tasse Tee bitten? 

Eine Tasse Kaffee mit Milch. 

Haben Sie Süßstoff? 

Kann ich um ein bisschen Milch bitten?  

Kann ich um einen Radler bitten? 

Kann ich um einen Apfelsaft bitten? 













Willkommen, wie kann ich Ihnen helfen? 

Ich möchte einchecken. 

Haben Sie eine Reservierung? 

Ich habe eine Reservierung auf den Namen… 

Reisepass  

Ich muss Ihren Reisepass kopieren. 

Ich habe nur meinen Personalausweis. Geht das? 

Ihr Zimmer ist im ersten Stockwerk. 

Um wie viel Uhr wird das Frühstück serviert?  

Um wie viel Uhr wird das Mittagessen serviert?  

Um wie viel Uhr wird das Abendessen serviert?  

Wie lautet das Passwort für das Internet? 

Wir möchten das Zimmer wechseln. 
